Spring Boot là framework được phát triển bởi JAV (ngôn ngữ lập trình Java) 
Được tạo ra với mục đích giúp giảm thiểu độ phức tạp khi phát triển ứng dụng để cho việc phát triển ứng dụng nhanh chóng và hiệu quả hơn.

Spring Data JPA là một công nghệ trong Spring Boot cung cấp cho chúng ta các tính năng để dễ dàng tương tác với cơ sở dữ liệu. 
Nó là một phần mở rộng của JPA (Java Persistence API) và sử dụng Hibernate để thực hiện các thao tác trên cơ sở dữ liệu.

RESTful API là một kiểu thiết kế API (Application Programming Interface) dựa trên kiến trúc REST 
(Representational State Transfer), cung cấp một cách thức giao tiếp dựa trên các tài nguyên (resource) của hệ thống, 
đảm bảo tính nhất quán và hiệu quả trong việc trao đổi dữ liệu giữa các ứng dụng và hệ thống khác nhau, bao gồm:

Sử dụng các phương thức HTTP như GET, POST, PUT, DELETE để truy xuất và thay đổi các tài nguyên trên máy chủ.

Sử dụng định dạng dữ liệu như JSON hoặc XML để truyền tải thông tin giữa các ứng dụng.

Các tài nguyên được định danh bằng các URI (Uniform Resource Identifiers) duy nhất.

API là các phương thức, giao thức kết nối với các thư viện và ứng dụng khác. 
Nó là viết tắt của Application Programming Interface – giao diện lập trình ứng dụng. API cung cấp khả năng cung cấp 
khả năng truy xuất đến một tập các hàm hay dùng. Và từ đó có thể trao đổi dữ liệu giữa các ứng dụng..

Spring MVC là một framework cung cấp kiến truc MVC (Model-View-Controller) và 
các component được sử dụng để phát triển các ứng dụng web một cách linh hoạt 
